Estou em uma cena saída dos meus sonhos
Junto com você!
Koropokkur Apaixonada
~O Conto de uma Pequena Fada~
Uma pequena garota em uma jornada por um grande mundo
Uma jornada cheia de descobertas e emoções
Dê um passo gentil nessa avenida colorida
Que sempre chamou sua atenção
É como um carnaval todos os dias
Tudo aqui faz meu coração pular
Mesmo se bater aquele frio na barriga
Mantenha a cabeça erguida e siga em frente!
O céu aberto, tão lindo e azul
Segue até o fim do mundo, e continua
O passado e o futuro, também
Vão se encontrar — pode ter certeza!
O céu, as nuvens, a brisa, tudo
Brilha com uma luz radiante
É como se eu estivesse em um sonho
Junto com você!